Înainte de a ne codifica propriul arbore binar de căutare, mergeți înapoi înainte de a trece peste implicațiile privind performanța și de ce
am putea să o folosim în raport cu alte structuri de date.
Punctele forte ale sale sunt că au performanțe foarte bune la bord.
Ați văzut că cele mai multe operații sau toate operațiile dintr-un arbore binar de căutare sunt mai bune decât 0.
Eveniment presupunând că arborele binar de căutare este balsed.
De asemenea, este comandat și deoarece putem plasa nodul oriunde în memorie, putem avea dimensiuni flexibile.
Putem să ne cultivăm copacul.
Dezavantajul este că, după cum probabil ați observat, nu are nicio operație 0 1.
De obicei, trebuie să facem un fel de traversal prin copac pentru orice fel de operație, astfel încât în ​​comparație cu o matrice o privire în sus,
de exemplu, va fi mult mai rapidă, deoarece avem toate log n pentru căutări vs dacă vom itera printr-o matrice întreagă dacă matricea este
nesortată inserte și șterge sunt, de asemenea, mai rapidă matrice mai restrânse, cu excepția cazului în
care matricea se adaugă la sfârșitul.
În caz contrar, rețelele trebuie să treacă toate indicii în raport cu un arbore binar de căutare.
Aceasta este doar 0 de log in ceea ce despre comparativ cu tabele hash.
Ei bine, deși tabelele hash ne permit să inserăm și să căutăm în timp constant cu arbori binari de căutare, avem
date sortate și avem și această structură a relației părinte-copil, pe care nu o veți putea obține prea mult cu
tabelele hash, un lucru bun de păstrat în minte este că arborii binari de căutare nu
sunt cei mai rapizi pentru orice.
Amintiți-vă că operațiunile lor sunt, de obicei, întotdeauna 0 de log și în medie o matrice sau un obiect va avea
o funcționare mai rapidă.
Există însă anumite condiții în care realizează obiecte și tablouri, astfel încât arborii binari de căutare să se
descurce foarte bine.
Atâta timp cât vă asigurați că rămâneți departe de cazurile pe care le-am discutat și
că echilibram arborele binar de căutare, dar suficient de mult vorbim de diapozitive, cred că înțeleg și înțeleg cum funcționează copacii.
Ar trebui să ne codificăm propriul.
Voi vedea în următorul.